有啲奇怪喎，有啲明明唔喺度啦
但係個儀式冇停低𠸏
點解會噉㗎？
奧米亞
唔明啊
Stella
resplendence
呢一把聲應該係歐菲克絲啊
佢喺度唱緊咩啊？
I can get
everything
Magnolia同Margarita
呢啲係你想食嘅嘢咋
點解你會知道𠸏？
Only a Magnolia
Stella
resplendence
一切所為都係為咗王？
唔通佢…
信じる心で始まるストーリ
生きてくことが強さだとTell me
この腕描いたperfect sign
もうがいて壊してにした
それぞれに響き重なるone phrase
いつだって君はそばにいて
本当の
勇気を見せてくれてた
I wanna go my way
Break out
break out
just do it my way
揺るぎない絆
Don't stop
break out
didn't feel
my soul，もっと熱くなれ
抱えきれなくて
你哋唔好阻頭阻勢啊，人類
就快到喇，再過唔使幾耐
時機就會來臨喇
冇事吖嘛，立之？
我諗算冇事啩
立之
你好似好熱噉𠸏？
咩啊？
我淨係覺得成個人好唔舒服咋
嘩，睇下佢吖，點解你會變成噉𠸏？
你嘅好多瘡仔啊
好熱啊，洗手𠸏？
弊喇，你發緊好高燒，你係咪感冒啊？
點會無端端感冒啊？
邊個叫你成日瞓覺唔冚被喎？
都話咗唔係囖
唔知點解同洛基打完之後就係噉喇
成個人周身都唔舒服
謝夫特，歐菲克斯
喂
呢條路通去邊度㗎？
總之我聞到火龍習氣喺呢邊傳嚟啦
再過唔使幾耐
你哋就會感受到自己幾冇用
呢一把聲到底係邊個㗎？
到底係由邊度傳嚟㗎呢？
呢把聲唔係我哋識嘅星靈㗎
如果係我哋未聽過嘅星靈嘅話
係王道12宮第13個星靈？
我哋快啲行喇
On your knees
begon，stare at
佢唱緊歌？
咁陰森恐怖𠸏？
佢好有可能係喺度進行緊儀式
喺天空閃耀嘅星座
你哋一直以嚟嘅願望好
快就會成為現實㗎喇
真正嘅自由就喺眼前
佢竟然完全唔理我哋
自己一個人繼續個儀式
激氣
個肚痛到就嚟爆喇
就算只係企喺你附近
都可以感覺到你好熱啊
令你變成噉樣，好可能係黑暗魔法
你頭先食咗吖嘛？
係喇
黑暗魔法攻擊緊你身體裏面嘅滅龍魔法
兩種魔法喺度撞擊先搞到你咁辛苦
一叫梗係唔好亂噉食嘢㗎啦
而家搞到肚痛喇，你咪亂講啊
我冇肚痛㗎
不過再係噉落去
就出唔到全力同佢戰鬥㗎喇
個儀式喺度削弱你嘅力量
你唔覺得再噉打落去嘅
都係冇意義㗎咩？
覺得就唔會喺度同你打
你唔好再咁硬頸啦
放開我，我唔會放㗎
我同你講過好多次
得12日嘅事講幾多次我都唔會理
唔係啊，我講緊我同你嘅事啊
我只係唔想失去一個咁好嘅朋友
只係咁簡單咋
咁耐以嚟我從來都冇當過你係奴隸
雖然你次次叫我做公主
我都會覺得好難為情啊
但係因為你性格係噉，所以就由得你
你講就講得好聽
即係你都係噉諗？
你望住我對眼答我，巴高
就係因為有你、洛基同埋阿奎亞
先會有今日嘅我喺呢一度
對聖靈魔導士嚟講
每一個聖靈都同自己條命一樣咁重要
唔理發生乜嘢事
都要進行libram
世上萬物都要平衡，我要堅持住
冇錯係喇，趁呢個機會…
一定要進行儀式先可以保持星
靈同星靈魔導士之間嘅平衡
你咪阻住，你講錯喇
Nidhram只會破壞我哋之間嘅關係
你哋班人類
係都要否定我哋追求嘅短暫自由
但係呢12人對我哋嚟講
係無比珍貴嘅寶物嚟
呢樣嘢係你哋
聖靈魔導士絕對理解唔到㗎
我理解唔到，亦都唔想理解
唔要條命都要去爭取自由
到底有咩意義啊？
咁短暫嘅自由，都算自由咩？
噉樣嘅自由太可悲喇
唔使你同情
咪再扮嘢啊
你哋根本冇可能會理解
我哋亦都冇求你哋去理解
係咪覺得好驚呢？
人類
呢條蛇太可惡喇
你點啊？
日記
但係我而家噉嘅狀態又打唔到佢喎
真係渺小啊，人類
係你太大嚿唧
唔該晒你啊，大叔
點解一味捱打，一啲都唔似你？
我食錯嘢，唔舒服啊，立大師
公主
佢就係歐菲克氏
蛇夫座嘅星靈
冇諗過佢係咁巨型㗎
係翡翠公主呀？
就算你嚟到都冇用，冇人阻止到儀式
On ya
Magna，Stella
resplendens
唔理人類點樣阻擋
我哋嘅願望都一定會成真
你頭先所唱嘅
Omnia，Magna
Stella
Resplendens
一切所為都係為咗王，哎吔
估唔到你聽得明喎
喺歌詞入面提到嗰個王
係咪就係指星靈王啊？
一切所為都係為咗王
即係話呢一連串事件
根本就唔係你哋王道12門嘅星靈嘅願望
佢係話星靈王？
連星靈王都受影響變到咁奇怪？
呢本書係…
本書係我問雪乃借㗎
入面可能記載咗更多Libram
聖靈同聖靈王之間嘅事㗎
一手策劃呢件事嘅主謀係聖靈王
你好聰明喎，公主
如果件事係噉嘅話，做法就簡單得多喇
只要解決到星靈王，一切就會回復正常
就憑你哋幾個可以做到乜嘢啊？
人類
星靈王由我嚟守護
蛇夫座歐菲克絲嘅職責係
作為第13個星靈
潛藏喺星靈王嘅影子之中
就算你哋將其他星靈
送散返星靈界，我都唔會退縮
好似激嬲咗佢啊
係露西啊，仲有雪奈小姐
佢哋兩個喺度捱打
但係我哋根本乜嘢都做唔到
阿爾敏，入耳
喺打低嗰個邪滅鬍鬚嘅伯伯之前
首先要打低呢條大蛇啊
叫咗你唔好阻頭阻勢，你都係聽唔入耳？
今次弊喇
冇用啊，暫時交畀我應付
我已確定休息
你哋褪後啲啊
哎吔
我而家成個人都好唔聽使啊
佢想同我打機，試下入去
你睇下佢個肚吖
你覺唔覺得嗰度發緊光嘅地方有啲可疑？
係喎
淨係得嗰個位喺度發緊光
而且仲特別熱𠻹啊
佢嘅身體其他地方卻仲冰冰㗎
即管睇下攻擊嗰度會點啦，唔好亂嚟啊
有冇人知道劍嗰度會發生咩事？
話唔定你會中毒𠻹㗎
我淨係想快啲打低呢條蛇
真係有事先算啦
發現到嗰個可能係弱點
點可以唔試下喎？
睇住嚟
乜…咩事啊？
唔通真係要破壞佢？
嗰個發光嘅地方
唔通就係佢用嚟創造出
12個世界嘅器官嚟？
噉𠸏？
攞埋咗一齊
激氣啊，竟然噉都畀你甩到身？
我唔會將自由交畀你㗎
世界崩潰喇，聖靈世界失去咗平衡
要崩潰喇
到底發生緊咩事啊？
女僕都係弱智嚟啊
你亂咁嚟搞到船啊同女僕有危險喇
12個世界開始扭曲喇
人類竟然夠膽破壞我創造嘅世界？
我諗到好橋喇
想做乜嘢啊？
老細，雪乃
你哋就贏到佢哋啦
點會噉㗎？
人類嘅力量咁強？
你唔好睇小滅龍魔導士嘅力量啊
點解會噉樣𠸏？
露西小姐，我都唔知道啊
不過…
既然而家我哋兩個都喺度
就可以用嗰招嚟對付佢哋，冇錯
拆天，開天
照來所有的星星
帶着光輝
在我眼前現身
四珠啊
我乃星星支配者
全方位
開啓荒謬之門
萊普娜，我哋郁手
用我哋嘅力量攞返平衡
要懲罰你哋啊
即刻同我消失
全天八星嘅八星
發光
全天嘅女神
我哋去啦，我知道喇
係咪有乜嘢事啊？
我哋噉樣做
應該冇錯啊嗬？
應該冇錯㗎
巴洛哥，求下你
變返以前噉
我好想救你啊
萊普納
你暫時休息下啦
我哋要快啲走喇
但係可以走去邊啊？
點樣走啊？
淨係企喺度唔係辦法㗎
一齊要快啲揾到出口啊
係露西小姐啊，左雪乃
成功咗喇
你點啊？
要振作啲啊
求你快啲擘大眼啦
咁多位
全靠立之助
你話立之？
佢引發咗一個奇跡啊，12個星靈世界
佢用自己嘅力量將佢哋融合
令你哋兩個可以使出全天生辰
你冇事吖嘛？
好似冇之前咁熱喇喎，總算冇事喇
頭先我將所有黑暗力量由身體度逼出嚟
你下次食嘢記住小心啲喇，咩喎？
今次都算幾有用吖
點樣啊？
全部精靈都畀我哋送走咗喇喎
我真係要同你哋講返聲多謝啊，人類
咩話？
我等咗呢一刻好耐喇
你哋搏晒老命去完成強制關門
而家王道12門嘅星靈
都返晒星靈王身邊
你喺度講乜嘢啊？
唔通呢啲…
都係星靈王一早預計到
而我哋中咗佢嘅計？
唔係星靈王喎
係我嘅計劃
就算噉仲會破壞我自己嘅軀體
我都要引導你哋將12星靈強制關門
唔止係你哋啊，就連嗰班星靈
都只係畀Libram嘅幻影蒙蔽
跟住我嘅劇本去行動咋
即係話嗰班星靈話就話想得到自由
其實呢個並唔係佢哋嘅真正願望嚟
係因為你控制住佢哋？
由天球儀散發出嚟嘅紅光
其實係通過12星座傳送到星靈王度
呢個儀式一開始就係為
咗集中龐大嘅能量畀星靈王
真名係Libram Veriss
叫Libram Veriss？
揾到喇
呢度有關於Libram
Veriss嘅技術啊
你盡快解讀啦
我哋要快啲知道嗰啲細節啊
我會努力㗎
冇錯
為咗達成目的
我要將星靈送返去星星度
送佢哋…
返去？
因為偉大嘅星靈王
喺轉化成為日食星靈之後
可以發揮出更強大嘅力量
而同時，佢亦都追求更龐大嘅力量
嗰班王道12門嘅星靈
非常懼怕轉化嘅星靈王
所以想由星靈界逃走
嗰12日嘅自由，12日嘅生命
就係佢哋唯一由星靈王手上逃走嘅方法
我知道之後
就覺得呢一個係
令星靈王得到更多力量嘅好機會
所以策劃咗呢一件事
星靈王竟然都發生異變？
仲講乜嘢星靈王啊？
而家嘅佢只係一個失去理智
借識周圍大肆破壞
嚇到大家好驚嘅衰人
我哋本來係為咗保護班星靈
先至強制關門，結果反而令佢哋走唔到
真係好可惜啊，睇嚟我哋所做嘅事
係將一班想由星靈王手中逃走嘅星靈
送返去佢哋唔想返去嘅地方，點會㗎？
件事點會變成噉㗎？
而且唔單止係噉啊
星靈王嘅力量，經過呢件事會更加龐大
佢再係噉搗亂嘅話
星靈界最後就會被摧毀
從此喺世上消失
喺世上消失？
冇錯
公主講嘅事好快就會成真
如果星靈界消失嘅
你作為星靈都會一齊消失㗎喎
如果呢一個就係星靈王所希望嘅未來
我都好樂意為佢實現願望
因為所有事都要向住偉大嘅
星靈王所想嘅方向進行
連自己會死都唔介意？
佢已經傻緊喇
呢啲係咩生物啊？
有隻好似野獸噉喎
要快啲行喇
唔係講笑啦
做埋啲噉嘅嘢，到最後邊個會開心喎？
唔理係你定係嗰個猩靈王
我都要全部打低
Don't you get it？
出会った瞬間に
恋をすると心で感じてた
そんなの言ったらきっと間違いなく
You don't
let me down
You don't let me
阿必，我哋仲有啲唔到呢plan啊
哈比，係噉嘅，我哋照平時噉做啦
原來係噉，就噉樣做，冇錯
唔知敵人會點攻擊嗰陣，就要噉做
阿必，睇嚟艾爾莎都好似你噉諗啊
即係我哋意見一致啦，好啦，嚟啦
要精美八最出名嘅
總之打到黐線下一
集：滿天繁星嘅流逝時光
我哋上到黑比，今次都要大肆破壞